GraphQL: Es un lenguaje de consulta para API y un tiempo de ejecución para completar 
esas consultas con sus datos existentes

Schema: Un documento que describe detalladamente todos los tipos de informacion que tendra la api
especificando el tipo de campo que es

Instalar GraphQl: npm i graphql

Una query: permite ejecutar una petición al API, dentro de una query debes indicar la consulta que quieres
ejecutar y los campos que deseas obtener. GraphQL te va a devolver la información que solicitaste dentro del objeto data.

El resultado de tu petición no se va a ejecutar de manera mágica, para ello debes definir el objeto resolvers, 
este objeto va a contener una propiedad del mismo nombre que la query que va a resolver o ejecutar.

Para trabajar en formato de aplicacion web instalamos la dependencia de express y un middleware: npm i express express-graphql
